Demographics.csv no tiene la información de todos

En la de ITESM no vienen los audios


Augmented Audio corrupto?

wearables_all_labelled -> no está labeleado y en dass21.xlsx no vienen los 24,440 registros que en el de all

en la tabla de subject IDS vienen los nombres de algunas personas pero en /itesm/activity tables o /sleep no vienen todas

elñ github de ramon da 404

por lo que veo los datos no vienen labeled de donde son si UoA o ITESM? O los de la carpeta ITESM son los de itesm y afuera UoA?